Nombres y apellidos de los 3 miembros:

Alberto Algaba Calderón
Rama: funcionalidad-inicial
Tarea a realizar: crear repositorio, compartirlo con los integrantes del
grupo y crear documento txt con los datos de los integrantes del equipo,
clonar el repositorio a el equipo local con git y hacer comit y push en git. 

Alejandro Arévalo Merlo
Rama: funcionalidad-documento
Tarea a realizar: crear el documento base descargando los cambios hechos,
crear su rama funcionalidad-documento, y crear un documento word y
redactarlo, guardar los cambios y hacer comit y push en git.

Javier Jiménez Ortas
Rama:funcionalidad-documento
Tarea a realizar: cambiart la rama donde esta el documento word y abrirlo, y
responder a las tres preguntas faltantes, guardar los cambios, del documento
y hacer comit y push en git.
